o evangelho de Mateus palavras de Jesus
Mateus Capítulo 7 Versículo 13
Versículo 14 entrai pela porta estreita
porque larga e a porta e espaçoso o
caminho que conduz à perdição e Muitos
são os que entram por ela é porque
Estreita e a porta e apertado o caminho
que leva à Vida e poucos aqui a em com
trem Qual é o resultado desse estilo de
vida nunca na vida dos homens ou na vida
com Delphi resultado gente a minha
prática vai dizer quais são as
consequências para minha vida a
entrar é difícil viver num é fácil é a
minoria Mas qual o resultado
conduz à Vida e a vida aqui é terra é o
céu e aí você pode perguntar o que é o
céu pastor primeiro lugar onde Deus
habita o Salmo 115 ver se é
que o senhor está nos céus e faz tudo e
atrás do Salmo 103 Versículo K9 do
Senhor tem estabelecido o seu trono no
céu e o seu reino domina sobre tudo o
céu é o lugar onde Deus habita E aí você
pode perguntar não é como é que é o céu
que lugar é esse é um lugar onde quem
for para o céu vai dizer em estado
eterno e absoluto de felicidade
perfeição e glória
quando você ler Apocalipse 21 do
versículo 1 ao 7 que eu vou sintetizar
aqui ele está dizendo sobre o céu e Deus
limpará dos seus olhos toda a lágrima lá
não vai haver dor não vai haver plantula
não vai haver Nossa é o céu vale a pena
você pagar o preço coisas grandes e
melhores na vida tem que pagar preço meu
querido
G1